Есть сводный документ, индивидуальный протокол.
1) Нужно сгенерировать по ФИО студентов новый документ с темами.
2) Нужно сгенерировать для каждого студента из сводного документа индивидуальный протокол.

Есть файл SummaryDocScript.exe.config содержит первоначально такие данные:
    <add key="InsertStudentName1" value="Студент___________________________________________________________________________" />
    <add key="InsertStudentName2" value="Признать, что студент __________________________________________" />
    <add key="InsertStudentMark" value="выпускную квалификационную работу с оценкой _______________________________________" />
    <add key="InsertStudentTheme" value="Тема ВКР _________________________________________________________________________" />
    <add key="SummaryProtocol" value="C:\Users\247434\source\repos\Script\Script\bin\Debug\1.docx" />
    <add key="IndividualProtocol" value="C:\Users\247434\source\repos\Script\Script\bin\Debug\2.docx" />
    <add key="ThemesFile" value="C:\Users\247434\source\repos\Script\Script\bin\Debug\themes.docx" />
    <add key="ProtocolsPath" value="C:\Users\247434\source\repos\Script\Script\bin\Debug\" />

SummaryDocScript.exe.config  - конфигурационный файл, хранится в виде массива ключ-значение.
--Ключ InsertStudentName1: программа найдет значение по ключу, а это "Студент___________________________________________________________________________",
и поменяет первую последовательность символов "_" на ФИО студента в индивидуальном протоколе. ФИО студента программа берет со 2 столбца.
--Ключ InsertStudentName2: программа найдет значение по ключу, а это "Признать, что студент __________________________________________",
и поменяет первую последовательность символов "_" на ФИО студента в индивидуальном протоколе. ФИО студента программа берет со 2 столбца.
--Ключ InsertStudentMark: программа найдет значение по ключу, а это "выпускную квалификационную работу с оценкой _______________________________________",
и поменяет первую последовательность символов "_" на оценку студента в индивидуальном протоколе. ФИО студента программа берет с 6 столбца.
--Ключ InsertStudentTheme: программа найдет значение по ключу, а это "Тема ВКР _________________________________________________________________________",
и поменяет первую последовательность символов "_" на случайно сгенерированную тему.
--SummaryProtocol: значение этого ключа содержит полный путь к сводному документу
--IndividualProtocol: значение этого ключа содержит полный путь к индивидуальному документу
--ThemesFile: значение этого ключа содержит полный путь файла с темами, который будет сгенерирован программой.
--ProtocolsPath: значение этого ключа содержит название папки, куда программа сгенерирует все выходные документы.

